1. Между тем, за 7 часов переговоров России и США в Эр-Рияде удалось пока лишь освободить Ефремова по УДО...

2. Я ухожу Работаю 10 лет педиатром. За эти годы многое видела и многих полечила. Были как поводы гордиться собой, так и ошибки, за которые стыдно и больно. Очень много училась и очень много работала.Сегодня мать пациента с криками и визгами опять тыкала камерой телефона мне в лицо.И я поняла…читать дальше >

3. Сидим в кабачке. Пьём бутылочное пиво.Официантка чего-то ленивая попалась, бутылки со стола не убирает.Я позвал её и ласково так, с намёком:- Девушка, а можно бутылочки забрать?Она (добродушно так):- Да в чём проблема... ЗАБИРАЙТЕ!

4. Ко вчерашней истории, "которая может быть только в кино".Просто маленький эпизод из давно ушедшей жизни.1992. Ресторан "Прага". Суббота. Явился на свадьбу друга-одногруппника, с которым несколько лет не виделся после института, по приглашению, неожиданно и бегло переданному несколько дней назад…читать дальше >

5. Незабываемый подарок или Чип и Дейл спешат на помощьУ моей подруги не очень давно был день рождения, круглая дата. Я долго думала, чего бы ей подарить, чтоб понравилрсь и запомнилось. Идею подкинул мой муж. Эта подруга очень ухоженная, всегда следит за собой, особенно за волосами, на парикмахера…читать дальше >

6. - Цезарь с курицей! - так приветствовали сенаторы Рима своего императора и Клеопатру...

7. - Бэрримор, кто так страшно воет на болоте?- Не знаю, сэр. В наше время у каждого есть повод повыть на болоте.

8. Одни люди мечтают о большущем доме, дорогущем авто, яхте и куче денег. Другие мечтают об уютном домике в лесу вдали от тех первых.

9. Прошло уже много лет, и друзья меня уже давно простили за этот первоапрельский розыгрыш, даже хихикают, чувствуя себя частицей истории. В общем, дело было так. Возможно, читатели знают, что в 2012 году во Владивостоке, в числе нескольких прочих грандиозных сооружений, был построен Русский мост,…читать дальше >

10. В деревню к родителям приехали дочь и ее приятель-байкер, длинноволосый, бородатый толстяк.Спустя некоторое время, отец просыпается ночью и видит, как его супруга тихонечко, с ножницами в руках, выходит из комнаты молодых.- Ты что там делала? - шепотом спрашивает он.- Патлы и бороду этому бугаю обстригла! Наш батюшка обижается, по деревням слух пошел, что он девок на мотоцикле катает!

11. Однажды понадобилась старая рама. Найденная за пятнадцать евро по объявлению, рама пришла вместе с картиной, которую хозяин с извинениями просил выкинуть. Нет, не думайте, чуда не случилось и неизвестный Ван Гог нам не достался, но достался Людвиг Кляйн - тридцатые годы, трогательный немецкий…читать дальше >

12. Встречаются ковбой и индеец. Стоят, смотрят друг на друга, а сказать ничего не могут - языковой барьер. В итоге индеец тычет в ковбоя указательным пальцем, ковбой в ответ тычет двумя пальцами. Индеец складывает руки горкой, ковбой в ответ кистью руки изображает волну. Ну, типа, поговорили и…читать дальше >

13. Недавно чуть не развелись с женой, ругаясь едва ли не каждый день. И было из-за чего: перестала закрываться внешняя входная дверь в квартиру. Мы никогда не закрывались на замок, только на защёлку, - ну, не принято, хоть и дом многоквартирный. Точнее, дверь закрывалась, но через какое-то время…читать дальше >

14. Первое правило западной демократии - никому не говорить, что это не демократия.

15. Завтрак с похмелья - это как трансплантация: или приживется, или организм отвергнет.

16. Лекция в заводском цеху:- При коммунизме рабочий день будет длиться не более двух часов!Один из рабочих задаёт вопрос:- Скажите, товарищ лектор, а перерыв на обед будет?

17. "Есть ли большой спорт после родов?"Я бы поставил вопрос по-другому: "Есть ли роды после большого спорта?"

18. Легко сказать: молчи и слушай! А если ты не можешь делать два дела одновременно?

19. Всегда готов помочь любому добрым словом. Могу и недобрым, если доброе никак не помогает.

20. Мудрецам сложнее доказать свою правоту  потому что, в отличие от всех прочих, они никогда не ходят толпой

